المنتج: Liu Huangfu
المنتجون التنفيذيون: Wang Xiaohui، Yang Haitao
ليو هوانغفو
المنتجون التنفيذيون: وانغ شياو هوي، يانغ هايتاو
المنتج: ليو هوانغفو
تقديم: Xu Jie، Shi Mengjie، Yuan Hui
Liu Hongfei، Yuan Hong، Ma Shuai
كبار المنتجين: لي لي، شو جي، ما شواي
رئيس التحرير: وانغ تشاونان
مدير التوزيع: وانغ شياو يان
مدير الدعاية: سون هاويانغ
المخطط: كوي يان
مدير التصوير
مدير الإضاءة: تشين هوي يانغ
مدير التصوير الفوتوغرافي: دينغ جيه
مدير الإضاءة: تشين هوييانغ
كاتب السيناريو: ياوياو يان
كاتب السيناريو: ياوياو يانبي
المدير: يانغ تشن
لا تنخدع بنجاح Gu Nian الحالي.
أليست قو نيان حفيدة السيد قو؟
إنها ليست حفيدة السيد جو البيولوجية.
إنها لا تمتلك هواء الوريثة المدللة.
إذا تحدثت عن قو نيان مرة أخرى...
لقد مزقت ملابسي.
هذه التكتيكات لجذب الانتباه
أصبحت أكثر فأكثر مبتذلة.
ماذا يستطيع الرئيس مو أن يقدم لي؟
يعتمد ذلك على ما إذا كان لديك ما يلزم.
أنا المدرس الخصوصي الجديد لفيفي.
أتطلع للعمل معك.
هل تريدني أن ألعب معك الآن؟
حضوركم في هذا الحفل الخيري
لدعم قضيتنا الخيرية.
ياقوتة من الدرجة العالمية لهواة الجمع.
عندما كنت أصور في الخارج.
يرجى التوجه إلى قاعة الحفلات في الطابق الثالث.
هذه مجرد مفاجأة صغيرة.
لن أدعك تموت بسهولة.
لماذا أنت رسمي معي هكذا؟
تعالوا معي للترحيب بالضيوف.
يقذف
قام الممثل
Mu Le'en بدور Jiang Chunyu
يو يانغ في دور Mu Qiushan،
قام بدور
Mu Le'en في دور Jiang Chunyu
Yu Yang في دور Mu Qiushan،
قام بدور
Mu Le'en في دور Jiang Chunyu
Kuang Xiaotong في دور Gu Nian
يو يانغ في دور Mu Qiushan
Xu Yingluo في دور Fang Yue (النجم الضيف)
يلقي
Wang Ruizi في دور Gu Xiaomeng
Mu Le'en في دور Jiang Chunyu
Kuang Xiaotong في دور Gu Nian
يو يانغ في دور Mu Qiushan
Xu Yingluo في دور Fang Yue (النجم الضيف)
Shen Shuhua في دور Xie Xiaoqi
Wang Ruizi في دور Gu Xiaomeng
Mu Le'en في دور Jiang Chunyu
Kuang Xiaotong في دور Gu Nian
يو يانغ في دور Mu Qiushan
Xu Yingluo في دور Fang Yue (النجم الضيف)
Shen Shuhua في دور Xie Xiaoqi
Wang Ruizi في دور Gu Xiaomeng
Kuang Xiaotong في دور Gu Nian
Chen Xuming في دور Old Gu (مظهر خاص).
Xu Yingluo في دور Fang Yue (النجم الضيف)
Shen Shuhua في دور Xie Xiaoqi
Wang Ruizi في دور Gu Xiaomeng
Kuang Xiaotong في دور Gu Nian
Chen Xuming في دور Old Gu (مظهر خاص)
Chen Yutong في دور Mu Weiwei
Xu Yingluo في دور Fang Yue (النجم الضيف)
Li Tianyu في دور Jiang Shuyun
Shen Shuhua في دور Xie Xiaoqi
Wang Ruizi في دور Gu Xiaomeng
Chen Xuming في دور Old Gu (مظهر خاص)
Chen Yutong في دور Mu Weiwei
Ren Xiaoyan في دور Lin Hong
Xu Yingluo في دور Fang Yue (النجم الضيف)
Li Tianyu في دور Jiang Shuyun
Shen Shuhua في دور Xie Xiaoqi
Chen Xuming في دور Old Gu (ظهور خاص)
Chen Yutong في دور Mu Weiwei
Ren Xiaoyan في دور Lin Hong
Li Tianyu في دور Jiang Shuyun
Shen Shuhua في دور Xie Xiaoqi
Wang Xinzhong في دور Wei Qing
Wang Zhaoyu في دور مساعد Lin
Chen Xuming في دور Old Gu (مظهر خاص)
Chen Yutong في دور Mu Weiwei.
Ren Xiaoyan في دور Lin Hong
Li Tianyu في دور Jiang Shuyun
Wang Xinzhong في دور Wei Qing
Wang Zhaoyu في دور مساعد Lin
Xu Yinghua في دور Mu Yaqin
Chen Yutong في دور Mu Weiwei.
Ren Xiaoyan في دور Lin Hong
Zhang Rou في دور Li Yu
Li Tianyu في دور Jiang Shuyun
Wang Xinzhong في دور Wei Qing
Wang Zhaoyu في دور مساعد Lin
Xu Yinghua في دور Mu Yaqin.
Ren Xiaoyan في دور Lin Hong
Lü Yimo في دور Young Gu Nian
Zhang Rou في دور Li Yu
Wang Xinzhong في دور Wei Qing
Wang Zhaoyu في دور مساعد Lin
Xu Yinghua في دور Mu Yaqin.
Lü Yimo في دور Young Gu Nian
Zhang Rou في دور Li Yu
Wang Xinzhong في دور Wei Qing
Wang Zhaoyu في دور مساعد Lin
Xu Jiarui في دور Young Gu Xiaomeng
Xu Yinghua في دور Mu Yaqin.
Lü Yimo في دور Young Gu Nian
Zhang Rou في دور Li Yu
Wang Zhaoyu في دور مساعد Lin
Xu Jiarui في دور Gu Xiaomeng
Xu Yinghua في دور Mu Yaqin.
Lv Yimo في دور Gu Nian
Zhang Rou في دور Li Yu
Xu Jiarui في دور Gu Xiaomeng
Xu Yinghua في دور Mu Yaqin
فريق الدعم
Lv Yimo في دور Gu Nian
Wang Zhaoyu وZong Zhigang وWen Peng
Xu Jiarui في دور Gu Xiaomeng
.
Wang Zhaoyu، وZong Zhigang، وWen Peng Xu Jiarui في دور
فريق دعم
Gu Xiaomeng.
وانغ تشاويو، زونغ تشيغانغ، وين بينغ
فريق دعم
الممثلون
وانغ تشاو يو، زونغ تشيغانغ، وين بينغ
فريق دعم
الممثلون
: لي يونغنان، وانغ فوجو، جين يانجيانغ، وو وين شيو، لي جيهوا
وانغ تشاويو، زونغ تشيغانغ، وين بينغ
الممثلون
: لي يونغنان، وانغ فوجو، جين يانجيانغ، وو وين شيو، لي جيهوا
تشن تشيانغ، جياو جيانغو، هو شواي، تشانغ ياو، ليو هي.
هي يين، ما غوانغيو، هان زووغنغ ، غو بياو، ليان ويجيان
، لي يونغنان، وانغ فوجو، جين يانجيانغ، وو وين شيو، لي جيهوا
تشن تشيانغ، جياو جيانغو، هو شواي، تشانغ ياو، ليو هي
هي يين، ما غوانغيو، هان زووغنغ، غو بياو، ليان ويجيان
،
صن لانسو
تشانغ زيوين، وانغ ينغ ينغ، نيو ينغ ينغ، يانغ تشياو، وي بيبي
لي يونغنان، وانغ فوجو، جين يانجيانغ، وو وين شيو، لي جيهوا
تشن تشيانغ، جياو جيان قوه، هو شواي، تشانغ ياو، ليو هي
هي يين، ما غوانغيو، هان زووغنغ ، غو بياو، ليان ويجيان
، صن لانينغ، لياو شياويينغ، تسنغ ياني، تشو تشن فنغ، أو شوانغ
تشانغ زيوين، وانغ ينغ ينغ، نيو ينغ ينغ، يانغ تشياو، وي بيبي
لي يونغنان، وانغ فوجو، جين يانجيانغ، وو ون شيو، لي جيهوا
تشن تشيانغ، جياو جيان قوه، هو شواي، تشانغ ياو، ليو هي
صن لانينغ، لياو شياويينغ، تسنغ ياني، تشو تشن فنغ، أو شوانغ
شو فانغ، تشاي تشيان فانغ، هو جينلينغ، تشينغ وان، لي فنغ سونغ
وانغ يانمين، تشانغ قانغ، يو شينغيانغ، شو يانغ، تشن يوان
وانغ بنغفي، تشو ينغ زي، يين هوايو، لو سيتونغ، هوانغ هنغ
شينغ شورو، وانغ أيمين، جيانغ يو، وو نانتونغ، تشن ويوي
تشن ويوي، تشانغ كيرو، تشن تشينغهي، لو مينشيا، كاي شيي
تشوانغ زيونغ، سو شان، وانغ شياوكاي، لو تاو، وانغ جيانغ
تشانغ لاهوي، غونغ كايكاي، ليو باينيو، غونغ هنغ، غونغ فانغ تشين
شو فانغ، تشاي تشيان فانغ، هو جينلينغ، تشينغ وان، لي فينغ سونغ
وانغ يانمين، تشانغ قانغ، يو شينغيانغ، شو يانغ، تشن يوان
وانغ بنغفي، تشو ينغزي، يين هوايو، لو سيتونغ، هوانغ هنغ
شينغ شورو، وانغ أيمين، جيانغ يو، وو نانتونغ، تشن ويوي
تشن ويوي، تشانغ كيرو، تشن تشينغهي، لو مينشيا، كاي شيي
تشوانغ يو شيانغ، تشانغ شيويه تشينغ، شواي تشاو، نيان تينغمان، تشن لورونغ
تشوانغ تشي يونغ، سو شان، وانغ شياوكاي، لوه تاو، وانغ جيانغ
تشانغ شياو هوي، وانغ لينلين، ليو تشين شينغ، وانغ هنغ، وانغ مينغ
تشن لين قوه تشينغ، لين جيامينغ، وو يوفي، تشن جين إير، لين تشو
لين شيني، يانغ لوجيا، وي كايلو، تشو ييفان، هاو يوشو
هونغ تشيبنغ، شياو شياو بنغ، لي جينيانغ، قوه شيفان، يوان شنتشاو
Zhuang Yuxiang Zhang Xueqing Shuai Chao Nian Tingman Chen Lourong
Pang Nafu Xu Yuanbiao Zhao Zhiyun Li Zhongliang He Jianlong
Lin Guoqing Lin Jiaming Wu Yufei Chen Jin'er Lin Chu
Lin Chunfen Liu Yonglian Chen Aiqin Wang Zhiqiang Li Mingzhong
Lin Xinyi Yang Lujia Wei Kailuo Chu Yifan Hao Yushu
Hong Zhipeng Xiao Xiaopeng Li Jinyang Guo Xifan Yuan Shenzhao
Zhuang Yuxiang Zhang Xueqing Shuai Chao Nian Tingman Chen Lourong
Pang Nafu Xu Yuanbiao Zhao Zhiyun Li Zhongliang He Jianlong
Lin Guoqing Lin Jiaming Wu Yufei Chen Jin'er Lin Chu
Lin Chunfen Liu Yonglian Chen Aiqin Wang Zhiqiang Li Mingzhong
Lin Xinyi Yang Lujia Wei Kailuo Chu Yifan Hao Yushu
Gao لي وانغ شياو جي يانغ ليكسيا هوانغ جينغ تشانغ جينغ تشونغ
Lan Jian Huang Haibo Hao Jun Pang Wei Shi Chunzhen
Zhou Zixin Qian Jinyue Yan Ziyang Xie Yukai Ma Min
Pang Nafu Xu Yuanbiao Zhao Zhiyun Li Zhongliang He Jianlong
Lin Guoqing Lin Jiaming Wu Yufei Chen Jin'er Lin Chu
Lin Chunfen Liu Yonglian Chen Aiqin Wang Zhiqiang Li Mingzhong
Lin Xinyi Yang Lujia Wei Kailuo Chu Yifan Hao Yushu
Gao Lei Wang Xiaojie Yang Lixia Huang Jing Zhang Jingzhong
Fu Chuyue Gao Mengmeng Wang Xitong Si Jiayi Chen Jingyan
Lan Jian Huang Haibo Hao Jun Pang Wei Shi Chunzhen
Zhou Zixin Qian Jinyue Yan Ziyang Xie Yukai Ma Min
Pang Xu Yuanbiao Zhao Zhiyun Li Zhongliang He Jianlong
Lin Chunfen Liu Yonglian Chen Aiqin Wang Zhiqiang Li Mingzhong
Gao Lei Wang Xiaojie Yang Lixia Huang Jing Zhang Jingzhong
فو تشويوي غاو مينغمينغ وانغ شيتونغ سي جياي تشن جينغيان
لان جيان هوانغ هايبو هاو جون بانغ وي شي تشون تشن
تشو تشيان تشيان جينيو يان زيانغ شيه يوكاي ما مين
بانغ شو يوانبياو تشاو زيون لي تشونغ ليانغ هي جيان لونغ هو
جيايو وانغ جينغيي تشانغ شينتشنغ هو تينغتينغ لي شياو جاو
لي وانغ شياو جي يانغ ليكسيا هوانغ جينغ تشانغ جينغ تشونغ
فو تشويوي جاو مينغمينج وانغ شيتونغ سي جياي تشن جينغيان
لان جيان هوانغ هايبو هاو جون بانغ وي شي تشون تشن
ليو ياكسيونغ هو بو تشنغ يان كانغ باوغو لي شياوكسيا
تشو زيكسين تشيان جينيوي يان زيانغ شيه يوكاي ما مين هو جيايو
وانغ جينغيي تشانغ شينتشينغ هو تينغتينغ لي شياو
يوان نينغلو غاو شياو بينغ دانغ هوي تشاو يان جاو تشون ليان
Fu Chuyue Gao Mengmeng Wang Xitong Si Jiayi Chen Jingyan
Liu Yaxiong Hu Bo Zheng Yan Kang Baoguo Li Xiaoxia
Zhou Zixin Qian Jinyue Yan Ziyang Xie Yukai Ma Min
Song Licun Wang Yuhang Bai Honghong Zhang Hang Zhang Fan
Li Chenxiang Gao Qi Shang Feiyang Zhang Yuanyuan Cheng Lili
Hu Jiayu Wang Jingyi Zhang Xincheng Hou Tingting Li Xiao
يوان نينجلو جاو شياو بينغ دانغ هوي تشاو يان جاو تشونليان
ليو ياشيونغ هو بو تشنغ يان كانغ باوغو لي شياو شيا
سونغ ليسون وانغ يوهانغ باي هونغ هونغ تشانغ هانغ تشانغ
فان تشانغ جيانهانغ ليو باوكسيونغ وانغ شو تشاو تشيي تيان جينيو تشو ينغ
وي نينغ نينغ تسنغ شياويينغ ليو تشياويان ليو هايجيانغ لي تشينيون
غاو تشي شانغ فييانغ تشانغ يوان يوان تشنغ ليلي
يوان نينغلو غاو شياو بينغ دانغ هوي تشاو يان جاو تشون ليان
ليو بو جيا شومينغ ليو آي جاو يان جاو لي
ليو ياكسيونج هو بو تشنغ يان كانغ باوغو لي شياو شيا
سونغ ليسون وانغ يوهانغ باي هونغ هونغ تشانغ هانغ تشانغ فان تشانغ
جيانهانغ ليو باوكسيونغ وانغ شو تشاو تشيي تيان جينيو تشو ينغ
وي نينغ نينغ زينغ شياويينغ ليو تشياويان ليو هايجيانغ
لي تشن يون غاو تشي شانغ فييانغ تشانغ يوان يوان تشينغ ليلى
ليو بو جيا شومينغ ليو آي جاو يان جاو لي
سونغ ليسون وانغ يوهانغ باي هونغ هونغ تشانغ هانغ تشانغ
فان تشانغ جيانهانغ ليو باوكسيونغ وانغ شو تشاو تشى تيان جينيو تشو
ينغ وي نينغ نينغ تسنغ شياويينغ ليو تشياويان ليو هايجيانغ
لي تشينيون غاو تشي شانغ فييانغ تشانغ يوان يوان تشنغ ليلي غاو
رونكين تشانغ شونبينج ما هويهونغ دوان تشنغ لونغ تشين شينغيو
ليو بو، جيا شومينغ، ليو آي، جاو يان، جاو لي.
تشانغ جيانهانغ، ليو باوكسيونغ، وانغ شو، تشاو زيي، تيان جينيو.
تشو ينغ، وي نينغ نينغ، تسنغ شياويينغ، ليو تشياويان، ليو هايجيانغ.
لي وانكسو، فو شيانتاو، وانغ تشينغ، تساو تشينيانغ، باي هونغمي.
نيو يان، ليو نان، جاو تينجتينج، جينغ تشين، لي تشونيا.
تشن ليلي، دو ويكي، وانغ مين، تشانغ مياو، وانغ هاو.
جاو رون تشين، تشانغ شونبينغ، ما هويهونغ، دوان تشنغ لونغ، تشين شينغ يو.
ليو بو، جيا شومينغ، ليو آي، جاو يان، جاو لي.
تشانغ جيانهانغ، ليو باوكسيونغ، وانغ شو، تشاو زيي، تيان جينيو.
لي وانكسو، فو شيانتاو، وانغ تشينغ، تساو تشينيانغ، باي هونغمي.
نيو يان، ليو نان، جاو تينجتينج، جينغ تشين، لي تشونيا.
تشن ليلي، دو جياكي، وانغ مين، تشانغ مياو، وانغ هاو.
جاو رون تشين، تشانغ شونبينغ، ما هويهونغ، دوان تشنغ لونغ، تشين شينغ يو.
وو شوانغجيانغ، وانغ شياو شيا، رن كونغكونغ، لي هو تشيانغ، شيه تشونلي.
تشانغ يوانتشانغ، آي هويهوي، وي تشيولينغ، ليو ياشيونغ، هو بو.
لي وانكسو، فو شيانتاو، وانغ تشينغ، تساو تشينيانغ، باي هونغمي.
لي دونغهاي، شين نينغ نينغ، تشانغ يان، فنغ جيانفن، لي جين.
نيو يان، ليو نان، جاو تينجتينج، جينغ تشين، لي تشونيا.
تشن ليلي، دو جياكي، وانغ مين، تشانغ مياو، وانغ هاو.
وو شوانغجيانغ، وانغ شياو شيا، رن كونغكونغ، لي هو تشيانغ، شيه تشونلي.
تشانغ يوانتشانغ، آي هويهوي، وي تشيولينغ، ليو ياشيونغ، هو بو.
لي وانكسو، فو شيانتاو، وانغ تشينغ، تساو تشينيانغ، باي هونغمي.
لي دونغهاي، شين نينغ نينغ، تشانغ يان، فنغ جيانفن، لي جين.
يانغ يانغ، وانغ هوانفين، باي هوا، جيا يونغ وي، لي تشنغ.
تشن ليلي، دو جياكي، وانغ مين، تشانغ مياو، وانغ هاو.
وو شوانغجيانغ، وانغ شياو شيا، رن كونغكونغ، لي هو تشيانغ، شيه تشونلي.
تشانغ يوانتشانغ، آي هويهوي، وي تشيولينغ، ليو ياشيونغ، هو بو.
ون هايبينج، وانغ يان، صن روي، ليو شيانغمينغ، تشانغ شويليان.
لي دونغهاي، شين نينغ نينغ، تشانغ يان، فنغ جيانفن، لي جين.
يانغ يانغ، وانغ هوانفين، باي هوا، جيا يونغ وي، لي تشنغ.
وي ووجون، ليو تشنغفي، جاو دونغيانغ، تشانغ بنغفي، قوه تينجتينج.
تشانغ يوانتشانغ، آي هويهوي، وي تشيولينغ، ليو ياشيونغ، هو بو.
ون هايبينغ، وانغ يان، صن روي، ليو شيانغمينغ، تشانغ شويليان.
كاو يوهاو، ليو جيزي، ليو تينغ، ليو جيان بينغ، جاو شياولي.
لي دونغهاي، شين نينغ نينغ، تشانغ يان، فنغ جيانفن، لي جين.
يانغ يانغ، وانغ هوانفين، باي هوا، جيا يونغ وي، لي تشنغ.
دونغ ليكسيا، وانغ يوجي، تشاو يومينغ، ليو مويان، كاو يوكي.
وي ووجون، ليو تشنغفي، جاو دونغيانغ، تشانغ بنغفي، قوه تينغ تينغ.
ون هايبينج، وانغ يان، صن روي، ليو شيانغمينغ، تشانغ شويليان.
كاو يوهاو، ليو جيزي، ليو تينغ، ليو جيان بينغ، جاو شياولي.
يانغ يانغ، وانغ هوانفين، باي هوا، جيا يونغ وي، لي تشنغ.
مي يالي، سو فانغ، تشانغ يونلين، مي كونغ، ما زياونا.
دونغ ليكسيا، وانغ يوجي، تشاو يومينغ، ليو مويان، كاو يوكي.
وي ووجون، ليو تشنغفي، جاو دونغيانغ، تشانغ بنغفي، قوه تينجتينج.
ليو جيانغلينغ، وانغ باي، تشانغ جينغ، باي يونغليانغ، تشانغ وينزنغ.
ون هايبينغ، وانغ يان، صن روي، ليو شيانغمينغ، تشانغ شويليان.
كاو يوهاو، ليو جيزي، ليو تينغ، ليو جيان بينغ، جاو شياولي.
مي يالي، سو فانغ، تشانغ يون لين، مي كونغ، ما زياونا.
دونغ ليكسيا، وانغ يوجي، تشاو يومينغ، ليو مويان، كاو يوكي.
وي ووجون، ليو تشنغفي، جاو دونغيانغ، تشانغ بنغفي، قوه تينجتينج.
ليو جيانغلينغ، وانغ باي، تشانغ جينغ، باي يونغليانغ، تشانغ وينزنغ.
كاو يوهاو، ليو جيزي، ليو تينغ، ليو جيان بينغ، جاو شياولي.
لي شياونا، باي ياوي، هو تيانشيونغ، ليو ون جون، تشانغ ليانمي.
وانغ جاوفي، كوي شويشواي، تشانغ تشين، تشانغ شيهاي، ما زانفو.
مي يالي، سو فانغ، تشانغ يونلين، مي كونغ، ما زياونا.
دونغ ليكسيا، وانغ يوجي، تشاو يومينغ، ليو مويان، كاو يوكي.
ليو جيانغلينغ، وانغ باي، تشانغ جينغ، باي يونغليانغ، تشانغ وينزنغ.
كاو ون، تشونغ مينجوان، تشانغ لينلين، تشاو هوان تشين، تشاو ليان تشين.
لي يوفينغ، لي بينجتشنغ، شيه هوي، تشانغ تشونيان، لي تشياوفي.
لي شياونا، باي ياوي، هو تيانشيونغ، ليو ون جون، تشانغ ليانمي.
وانغ جاوفي، كوي شويشواي، تشانغ تشين، تشانغ شيهاي، ما زانفو.
مي يالي، سو فانغ، تشانغ يونلين، مي كونغ، ما زياونا.
سو تشنغ، ليو بنغفي، ليو جينغ، تو جي، وانغ لو.
ليو جيانغلينغ، وانغ باي، تشانغ جينغ، باي يونغليانغ، تشانغ وينزنغ.
تشون مي، يانغ فانغ، وانغ داهو، دونغ قانغ، ليو هونغشيا.
كاو ون، تشونغ مينجوان، تشانغ لينلين، تشاو هوان تشين، تشاو ليان تشين.
لي يوفينغ، لي بينجتشنغ، شيه هوي، تشانغ تشونيان، لي تشياوفي.
لي شياونا، باي ياوي، هو تيانشيونغ، ليو ون جون، تشانغ ليانمي.
وانغ جاوفي، كوي شويشواي، تشانغ تشين، تشانغ شيهاي، ما زانفو.
سو تشنغ، ليو بنغفي، ليو جينغ، يي جي، وانغ لو.
تشون مي، يانغ فانغ، وانغ داهو، دونغ قانغ، ليو هونغشيا.
كاو ون، تشونغ مينجوان، تشانغ لينلين، تشاو هوان تشين، تشاو ليان تشين.
لي يوفينغ، لي بينجتشنغ، شيه هوي، تشانغ تشونيان، لي تشياوفي.
لي شياونا، باي ياوي، هو تيانشيونغ، ليو ون جون، تشانغ ليانمي.
سو تشنغ، ليو بنغفي، ليو جينغ، يي جي، وانغ لو.
ما شيويتينغ، سون هاو، مو لينا، جاو بان، وانغ هوشنغ.
تشون مي، يانغ فانغ، وانغ داهو، دونغ قانغ، ليو هونغشيا.
كاو ون، تشونغ مينجوان، تشانغ لينلين، تشاو هوان تشين، تشاو ليان تشين.
لي يوفينغ، لي بينجتشنغ، شيه هوي، تشانغ تشونيان، لي تشياوفي.
سو تشنغ، ليو بنغفي، ليو جينغ، يي جي، وانغ لو.
ما شيويتينغ، سون هاو، مو لينا، جاو بان، وانغ هوشنغ.
جاو يو، لي دهونج، باي دونجدونج، لي شيوينا، شو شياومي.
هي تينغ، شيويه يالي، مياو ليجيانغ، تشو شياوهوي، تشانغ نا.
يين يان، لي يونشيا، دونغ كيويان، قوه جيان جون، لي شيو.
تشون مي، يانغ فانغ، وانغ داهو، دونغ قانغ، ليو هونغشيا.
سو تشنغ، ليو بنغفي، ليو جينغ، يي جي، وانغ لو.
ما شيويتينغ، سون هاو، مو لينا، جاو بان، وانغ هوشنغ.
جاو يو، لي دهونج، باي دونجدونج، لي شيوينا، شو شياومي.
هي تينغ، شيويه يالي، مياو ليجيانغ، تشو شياوهوي، تشانغ نا.
يين يان، لي يونشيا، دونغ كيويان، قوه جيان جون، لي شيو.
شو جيانغيوان، باي هوا، جيانغ تشيجون، لي نينغ، تشانغ شيو.
تشاو كايشيا، لي دونغهاي، شين نينغ نينغ، جيان بو، لي وي.
Guo Li'e، Ma Yanxia، Zuo Changye، Zhang Yin، Cai Jianqin.
ما شيويتينغ، سون هاو، مو لينا، جاو بان، وانغ هوشنغ.
جاو يو، لي دهونج، باي دونجدونج، لي شيوينا، شو شياومي.
هي تينغ، شيويه يالي، مياو ليجيانغ، تشو شياوهوي، تشانغ نا.
شو جيانغيوان، باي هوا، جيانغ تشيجون، لي نينغ، تشانغ شيو.
لي يان، ليو هاو، ليو ييشوي، تشانغ تيانشي، غاو يانيان.
تشاو كايشيا، لي دونغهاي، شين نينغ نينغ، جيان بو، لي وي.
Guo Li'e، Ma Yanxia، Zuo Changye، Zhang Yin، Cai Jianqin.
هان شيكي، تشانغ تشاو، وانغ تشينغ تشينغ، فنغ دونغمي، تشنغ ليلي.
شو جيانغيوان، باي هوا، جيانغ تشيجون، لي نينغ، تشانغ شيو.
لي يان، ليو هاو، ليو ييشوي، تشانغ تيانشي، غاو يانيان.
يانغ كايكسيا، ليو جينغ، وو يانمي، شيه يونغ جون، ليو شوهوا.
تشاو كايشيا، لي دونغهاي، شين نينغ نينغ، جيان بو، لي وي.
Guo Li'e، Ma Yanxia، Zuo Changye، Zhang Yin، Cai Jianqin.
هان شيكي، تشانغ تشاو، وانغ تشينغ تشينغ، فنغ دونغمي، تشنغ ليلي.
شو جيانغيوان، باي هوا، جيانغ تشيجون، لي نينغ، تشانغ شيو.
لي يان، ليو هاو، ليو ييشوي، تشانغ تيانشي، غاو يانيان.
يانغ كايكسيا، ليو جينغ، وو يانمي، شيه يونغ جون، ليو شوهوا.
وانغ رونفانغ، باي بينغ، دو ياني، كاي تشو، فنغ جيالي.
Guo Li'e، Ma Yanxia، Zuo Changye، Zhang Yin، Cai Jianqin.
هان شيكي، تشانغ تشاو، وانغ تشينغ تشينغ، فنغ دونغمي، تشنغ ليلي.
ليو وينهوي، جاو يوان، زانغ شوشينغ، وين بانبان، كوان لينكي.
لي يان، ليو هاو، ليو ييشوي، تشانغ تيانشي، غاو يانيان.
يانغ كايكسيا، ليو جينغ، وو يانمي، شيه يونغ جون، ليو شوهوا.
وانغ رونفانغ، باي بينغ، دو ياني، كاي تشو، فنغ جيالي.
Guo Li'e، Ma Yanxia، Zuo Changye، Zhang Yin، Cai Jianqin.
هان شيكي، تشانغ تشاو، وانغ تشينغ تشينغ، فنغ دونغمي، تشنغ ليلي.
ليو وينهوي، جاو يوان، زانغ شوشينغ، وين بانبان، كوان لينكي.
بو فيفي، وانغ ويجون، تسوى تشانغبو، تشانغ جي، شيويه يالونغ.
لي يان، ليو هاو، ليو ييشوي، تشانغ تيانشي، غاو يانيان.
يانغ كايكسيا، ليو جينغ، وو يانمي، شيه يونغ جون، ليو شوهوا.
وانغ رونفانغ، باي بينغ، دو ياني، كاي تشو، فنغ جيالي.
هان شيكي، تشانغ تشاو، وانغ تشينغ تشينغ، فنغ دونغمي، تشنغ ليلي.
جاو بن، ليو شيانغ شيانغ، ليو هاو، هي كوان تشيوان، كوي ليولانغ.
ليو وينهوي، جاو يوان، زانغ شوشينغ، وين بانبان، كوان لينكي.
بو فيفي، وانغ ويجون، تسوى تشانغبو، تشانغ جي، شيويه يالونغ.
يانغ كايكسيا، ليو جينغ، وو يانمي، شيه يونغ جون، ليو شوهوا.
بان جوكاي، وو تشيتشنغ، وتشن ييمنغ، وتشنغ تشينغ، وتسوي نيليان.
وانغ رونفانغ، باي بينغ، دو ياني، كاي تشو، فنغ جيالي.
جاو بن، ليو شيانغ شيانغ، ليو هاو، هي كوان تشيوان، كوي ليولانغ.
ليو وينهوي، جاو يوان، زانغ شوشينغ، وين بانبان، كوان لينكي.
بو فيفي، وانغ ويجون، تسوى تشانغبو، تشانغ جي، شيويه يالونغ.
بان جوكاي، وو تشيتشنغ، وتشن ييمنغ، وتشنغ تشينغ، وتسوي نيليان.
وانغ رونفانغ، باي بينغ، دو ياني، كاي تشو، فنغ جيالي.
يان زيندوي، ما تشاو، تشياو شياو وي، ليو كينغفنغ، غاو تشو.
جاو بن، ليو شيانغ شيانغ، ليو هاو، هي كوان تشيوان، كوي ليولانغ.
لي شياو شيا، سونغ ليكون، وانغ يوهانغ، لينغ زونجيان، لياو لو.
بان جوكاي، وو تشيتشنغ، وتشن ييمنغ، وتشنغ تشينغ، وتسوي نيليان.
باي شوشينغ، لي شيو، جاو شياو بينغ، دانغ هوي، تشاو يان.
دونغ شيوليان، يان تشو، لي فنغ فنغ، ما هايفي، ما روي.
تشاو يويي، ليو تشي يوان، تشانغ بييوان، تشانغ شيهاي، فو شيجين.
يان زيندوي، ما تشاو، تشياو شياو وي، ليو كينغفنغ، غاو تشو.
جاو تشون ليان، ليو ياكسونج، هو بو، تشنغ يان، كانغ باوغو.
لينغ تشيانغ، تشنغ يو يينغ، تشيان شياوهوي، تساو تشينغ تشينغ، ليو تينغ.
لي شياو شيا، سونغ ليكون، وانغ يوهانغ، لينغ زونجيان، لياو لو.
باي شوشينغ، لي شيو، جاو شياو بينغ، دانغ هوي، تشاو يان.
دونغ شيوليان، يان تشو، لي فنغ فنغ، ما هايفي، ما روي.
تشاو يويي، ليو تشي يوان، تشانغ بييوان، تشانغ شيهاي، فو شيجين.
جاو تشون ليان، ليو ياكسونج، هو بو، تشنغ يان، كانغ باوغو.
دينغ لينغلينغ، دينغ مين، فنغ تشينشن، فان وينوين، شي كيوي.
لينغ تشيانغ، تشنغ يو يينغ، تشيان شياوهوي، تساو تشينغ تشينغ، ليو تينغ.
ليو يوان، كوي يونغ تشي، لينغ بن، تشينغ جيان، وانغ لي.
لي شياو شيا، سونغ ليكون، وانغ يوهانغ، لينغ زونجيان، لياو لو.
باي شوشينغ، لي شيو، جاو شياو بينغ، دانغ هوي، تشاو يان.
جاو تشون ليان، ليو ياكسونج، هو بو، تشنغ يان، كانغ باوغو.
دينغ لينغلينغ، دينغ مين، فنغ تشينشن، فان وينوين، شي كيوي.
لينغ تشيانغ، تشنغ يو يينغ، تشيان شياوهوي، تساو تشينغ تشينغ، ليو تينغ.
ليو يوان، كوي يونغ تشي، لينغ بن، تشينغ جيان، وانغ لي.
ليو هوي تشون، بان يووي، هونغ فنغ، شو هاو، هان شويهوا.
لي شياو شيا، سونغ ليكون، وانغ يوهانغ، لينغ زونجيان، لياو لو.
جاو تشون ليان، ليو ياكسونج، هو بو، تشنغ يان، كانغ باوغو.
دينغ لينغلينغ، دينغ مين، فنغ تشينشن، فان وينوين، شي كيوي.
لينغ تشيانغ، تشنغ يو يينغ، تشيان شياوهوي، تساو تشينغ تشينغ، ليو تينغ.
ليو يوان، كوي يونغ تشي، لينغ بن، تشينغ جيان، وانغ لي.
ليو هوي تشون، بان يووي، هونغ فنغ، شو هاو، هان شويهوا.
صن ييبينغ، تشاو لونغ، تشينغ زيبين، دينغ تشينغ، هوا رن.
لي شياو شيا، سونغ ليكون، وانغ يوهانغ، لينغ زونجيان، لياو لو.
دينغ لينغلينغ، دينغ مين، فنغ تشينشن، فان وينوين، شي كيوي.
ليو يوان، كوي يونغ تشي، لينغ بن، تشينغ جيان، وانغ لي.
ليو هوي تشون، بان يووي، هونغ فنغ، شو هاو، هان شويهوا.
صن ييبينغ، تشاو لونغ، تشينغ زيبين، دينغ تشينغ، هوا رن.
تساو شياو فنغ، هي جياشينغ، فانغ ميدونغ، شو تشون فنغ، وانغ جايشنغ.
جيانغ شو تشينغ، هو وانغكون، يوان ليانغ شنغ، تشاو جيشنغ، وانغ مينغ تشن.
وانغ جيارون، فانغ هايلونغ، فنغ يوزي، ليو تشيتشنغ، تشنغ جون.
ليو هوي تشون، بان يووي، هونغ فنغ، شو هاو، هان شويهوا.
صن ييبينغ، تشاو لونغ، تشينغ زيبين، دينغ تشينغ، هوا رن.
تساو شياو فنغ، هي جياشينغ، فانغ ميدونغ، شو تشون فنغ، وانغ جايشنغ.
تشا داجون، يوان زيمينج، يوان لي، كاو شيانمان، هوانغ شياو جياو.
جيانغ شو تشينغ، هو وانغكون، يوان ليانغ شنغ، تشاو جيشنغ، وانغ مينغ تشن.
وانغ جيارون، فانغ هايلونغ، فنغ يوزي، ليو تشيتشنغ، تشنغ جون.
صن ييبينغ، تشاو لونغ، تشينغ زيبين، دينغ تشينغ، هوا رن.
تساو شياو فنغ، هي جياشينغ، فانغ ميدونغ، شو تشون فنغ، وانغ جايشنغ.
تشا داجون، يوان زيمينج، يوان لي، كاو شيانمان، هوانغ شياو جياو.
جيانغ شو تشينغ، هو وانغكون، يوان ليانغ شنغ، تشاو جيشنغ، وانغ مينغ تشن.
جيانغ جاوسونج، وانغ جوهوي، فان شياو لونغ، تشن وانجلاي، هوانغ هيشنغ.
وانغ جيارون، فانغ هايلونغ، فنغ يوزي، ليو تشيتشنغ، تشينغ جون.
تشانغ تشونغ تشو، تشي جيا باو، تشو جياكي، فانغ جي، شو ليانغ.
تساو شياو فنغ، هي جياشينغ، فانغ ميدونغ، شو تشون فنغ، وانغ جايشنغ.
تشا داجون، يوان زيمينج، يوان لي، كاو شيانمان، هوانغ شياو جياو.
جيانغ شو تشينغ، هو وانغكون، يوان ليانغ شنغ، تشاو جيشنغ، وانغ مينغ تشن.
جيانغ جاوسونج، وانغ جوهوي، فان شياو لونغ، تشن وانجلاي، هوانغ هيشنغ.
وانغ جيارون، فانغ هايلونغ، فنغ يوزي، ليو تشيتشنغ، تشنغ جون.
تشانغ تشونغ تشو، تشي جيا باو، تشو جياكي، فانغ جي، شو ليانغ.
لي لين، دينغ ييبينغ، تشينغ هايبين، جيانغ يانكيانغ، شو شياويا.
تشا داجون، يوان زيمينج، يوان لي، كاو شيانمان، هوانغ شياو جياو.
جيانغ شو تشينغ، هو وانغكون، يوان ليانغ شنغ، تشاو جيشنغ، وانغ مينغ تشن.
جيانغ جاوسونج، وانغ جوهوي، فان شياو لونغ، تشن وانجلاي، هوانغ هيشنغ.
وانغ جيارون، فانغ هايلونغ، فنغ يوزي، ليو تشيتشنغ، تشينغ جون.
يو فان، زان تاو، تشينغ تشو هونغ، هوا شياوتينغ، تشو شياو بينغ.
تشانغ تشونغ تشو، تشي جيا باو، تشو جياكي، فانغ جي، شو ليانغ.
لي لين، دينغ ييبينغ، تشينغ هايبين، جيانغ يانكيانغ، شو شياويا.
تشا داجون، يوان زيمينج، يوان لي، كاو شيانمان، هوانغ شياو جياو.
جيانغ شو تشينغ، هو وانغكون، يوان ليانغ شنغ، تشاو جيشنغ، وانغ مينغ تشن.
جيانغ جاوسونج، وانغ جوهوي، فان شياو لونغ، تشن وانجلاي، هوانغ هيشنغ.
يو فان، زان تاو، تشينغ تشو هونغ، هوا شياوتينغ، تشو شياو بينغ.
يي لينغلينغ، شو شياو شيانغ، شو يوهانغ، ني زيكي، ني شياو جيان.
تشانغ تشونغ تشو، تشي جيا باو، تشو جياكي، فانغ جي، شو ليانغ.
تشو فنغ، تشو تشينغ مين، تشن يونغ بينغ، تشن شياو تشونغ، بان كونغكونغ.
لي لين، دينغ ييبينغ، تشينغ هايبين، جيانغ يانكيانغ، شو شياويا.
تشا داجون، يوان زيمينج، يوان لي، كاو شيانمان، هوانغ شياو جياو.
جيانغ جاوسونج، وانغ جوهوي، فان شياو لونغ، تشن وانجلاي، هوانغ هيشنغ.
يو فان، زان تاو، تشينغ تشو هونغ، هوا شياوتينغ، تشو شياو بينغ.
يي لينغلينغ، شو شياو شيانغ، شو يوهانغ، ني زيكي، ني شياو جيان.
تشانغ تشونغ تشو، تشي جيا باو، تشو جياكي، فانغ جي، شو ليانغ.
تشو فنغ، تشو تشينغ مين، تشن يونغ بينغ، تشن شياو تشونغ، بان كونغكونغ.
لي لين، دينغ ييبينغ، تشينغ هايبين، جيانغ يانكيانغ، شو شياويا.
يانغ قويلين، صن ياكسوان، هو شياولان، وانغ جينغ جينغ، تشاو لونغبين.
يو فان، زان تاو، تشينغ تشو هونغ، هوا شياوتينغ، تشو شياو بينغ.
يي لينغلينغ، شو شياو شيانغ، شو يوهانغ، ني زيكي، ني شياو جيان.
تشو فنغ، تشو تشينغ مين، تشن يونغ بينغ، تشن شياو تشونغ، بان كونغكونغ.
لي لين، دينغ ييبينغ، تشينغ هايبين، جيانغ يانكيانغ، شو شياويا.
لي وينجوان، هوانغ شينوانغ، فانغ زنغل، تشانغ جياتشنغ، وو تشون لين.
يانغ قويلين، صن ياكسوان، هو شياولان، وانغ جينغ جينغ، تشاو لونغبين.
يو فان، زان تاو، تشينغ تشو هونغ، هوا شياوتينغ، تشو شياو بينغ.
يي لينغلينغ، شو شياو شيانغ، شو يوهانغ، ني زيكي، ني شياو جيان.
وو شيويون، لي تشنغ، شو هونغ لين، تشانغ شيشيانغ، هو جيانغو.
تشو فنغ، تشو تشينغ مين، تشن يونغ بينغ، تشن شياو تشونغ، بان كونغكونغ.
لي وينجوان، هوانغ شينوانغ، فانغ زنغل، تشانغ جياتشنغ، وو تشون لين.
يانغ قويلين، صن ياكسوان، هو شياولان، وانغ جينغ جينغ، تشاو لونغبين.
يي لينغلينغ شو شياو شيانغ شو يوهانغ ني زيكي ني شياو
جيان وو شيويون لي تشنغ شو هونغ لين
تشانغ شيشيانغ هو جيانغو شو جينكسين ياو تشونيان ليو جيانيونغ ليو جيانوي فان شياوهان تشو فنغ
تشو تشينغ مين تشن يونغ بينغ تشن شياو تشونغ بان كونغ كونغ
لي ونجوان هوانغ شينوانغ فانغ زينغل تشانغ جياتشنغ وو تشون لين
يانغ قويلين صن ياكسوان هو شياولان وانغ جينغ جينغ تشاو لونغبين
He Hongbing He Xiuqi Wang Guangxiang Fan Daidong Hong Feng
Liu Kaizhe Fu Jun Lou Yong Cheng Jieshun Cheng Liubin
Xu Jinxin Yao Chunyan Liu Jianyong Liu Jianwei Fan Xiaohan
Cao Xuefeng Huang Ligen He Zeqi He Yunhua Lei Wangming
Yang Xiaohu Fang Yi Xie Honggan Pan Qihe Wang Liming
Bai Hulin Liu Jie Huang Sen Wu Yishan Zhang Liang
هو Sunlin Zhang Jun Zhang Wenjin He Shenyou Cheng Honghai
He Hongbing He Xiuqi Wang Guangxiang Fan Daidong Hong Feng
Liu Kaizhe Fu Jun
Cao Xuefeng Huang Ligen He Zeqi He Yunhua Lei Wangming
Yang Xiaohu Fang Yi Xie Honggan Pan Qihe Wang Liming
Bai Hulin Liu Jie Huang Sen Wu Yishan Zhang Liang
He Sunlin Zhang Jun Zhang Wenjin He Shenyou Cheng Honghai
He Hongbing He Xiuqi Wang Guangxiang Fan Daidong Hong Feng
Peng Ansheng Zhang Yuan Zhang Guibin
Cao Xuefeng Huang Ligen He Zeqi He Yunhua Lei Wangming
Yang Xiaohu Fang Yi Xie Honggan Pan Qihe Wang Liming
Bai Hulin ليو جي هوانغ سين وو ييشان تشانغ ليانغ
He Sunlin Zhang Jun Zhang Wenjin He Shenyou Cheng Honghai
Peng Ansheng Zhang Yuan Zhang Guibin
Cao Xuefeng Huang Ligen He Zeqi He Yunhua Lei Wangming
Yang Xiaohu Fang Yi Xie Honggan Pan Qihe Wang Liming
Bai Hulin ليو جي هوانغ سين وو ييشان تشانغ ليانغ
He Sunlin Zhang Jun Zhang Wenjin He Shenyou Cheng Honghai
Peng Ansheng Zhang Yuan Zhang Guibin
Cao Xuefeng Huang Ligen He Zeqi He Yunhua Lei Wangming
Yang Xiaohu Fang Yi Xie Honggan Pan Qihe Wang Liming
هو سونلين تشانغ جون تشانغ ونجين هي شينيو تشينغ هونغهاي
بنغ أنشنغ تشانغ يوان تشانغ غويبين
بنغ أنشنغ تشانغ يوان تشانغ جويبين
فريق الإخراج
المخرج
وفريق الإخراج
مخطط السيناريو
المخرج
فريق الإخراج
مخطط السيناريو
ياوياو يانبي
المخرج
فريق
الإخراج كاتب السيناريو
مخطط السيناريو
ياوياو يانبي
المخرج
فريق الإخراج
المدير التنفيذي
كاتب السيناريو
مخطط السيناريو
مشرف السيناريو
ياوياو يانبي
المخرج
فريق الإخراج
المدير التنفيذي
منسق فريق التمثيل وانغ شينغلونغ
كاتب السيناريو
مخطط السيناريو
مشرف السيناريو
ياوياو يانبي
المدير التنفيذي
مساعد المخرج للممثلين
منسق الممثلين
كاتب السيناريو
مشرف السيناريو
المدير التنفيذي
مساعد المخرج لشؤون الممثلين لي تشيانغ
منسق فريق التمثيل
مساعد المخرج في موقع التصوير يو جيانلونج
كاتب السيناريو
مساعد المخرج المساعد وو شوانغ
مشرف السيناريو
المخرج التنفيذي
مساعد المخرج لشؤون الممثلين لي تشيانغ
منسق فريق التمثيل
مساعد المخرج في الموقع يو جيان لونغ
مساعد المخرج المساعد وو شوانغ
مشرف السيناريو
مساعد المخرج لشؤون الممثلين لي تشيانغ
منسق فريق التمثيل
مساعد المخرج في الموقع يو جيان لونغ
مساعد المخرج المساعد وو شوانغ
مساعد المخرج للممثلين لي تشيانغ
منسق الممثلين
مساعد المخرج في موقع التصوير يو جيان لونغ
فريق الإنتاج
مساعد المخرج المساعد وو شوانغ
المنتج التنفيذي
مساعد المخرج للممثلين لي تشيانغ
مساعد المخرج في موقع التصوير يو جيان لونغ
منتج مساعد
فريق الإنتاج
لمساعد المدير وو شوانغ
المنتج التنفيذي
لي لي، شو جي، ما شواي
هو داي، شي مينججي، ليو هونغفي، شياو تشياو
منتج
فريق الإنتاج
منتج تنفيذي
Li Li، Xu Jie، Ma Shuai
Hu Die، Shi Mengjie، Liu Hongfei، Xiao Qiao
Jin Xuetong، Qiu Dingwen، Chen Yun، Yang Mengzi
منتج
فريق الإنتاج
منتج تنفيذي
Li Li، Xu Jie، Ma Shuai
Planner
Hu Die، Shi Mengjie، Liu Hongfei، Xiao Qiao
Jin Xuetong، Qiu Dingwen، Chen Yun، Yang Mengzi
منتج
فريق الإنتاج
منتج تنفيذي
Li Li، Xu Jie، Ma Shuai
التخطيط
التنسيق
Hu Die، Shi Mengjie، Liu Hongfei، Xiao Qiao
Jin Xuetong، Qiu Dingwen، Chen Yun، Yang Mengzi
منتج
منتج تنفيذي
Li Li، Xu Jie، Ma Shuai
Life Producer
Planning
Coordination
Hu Die، Shi Mengjie، Liu Hongfei، Xiao Qiao
Jin Xuetong، Qiu Dingwen، Chen Yun، Yang Mengzi
منتج
علاقات خارجية
منتج في الموقع
حياة منتج
تنسيق
تخطيط المنتج
Hu Die، Shi Mengjie، Liu Hongfei، Xiao Qiao
Jin Xuetong، Qiu Dingwen، Chen Yun، Yang Mengzi
منتج العلاقات الخارجية،
منتج الموقع، منتج
الحياة،
تنسيق
التخطيط
منتج العلاقات الخارجية،
منتج الموقع، منتج
الحياة،
التنسيق
منتج العلاقات الخارجية
مدير التصوير
منتج الموقع
منتج الحياة
العلاقات الخارجية المنتج
مدير التصوير
مشغل الكاميرا
المنتج في الموقع
شي لي، كانغ شياو تشيونغ
العلاقات الخارجية المنتج
مدير التصوير
مشغل الكاميرا
لي جيانج لونج، تشين ياهاو
ساحب التركيز
شي لي، كانج شياو تشيونج
مساعد
مدير التصوير الفوتوغرافي
لمشغل كاميرا التصوير الفوتوغرافي
Focus Puller
Wang Haibo، Wei Jinghan، Gao Yihao، Luo Shiyong
Shi Lei، Kang Xiaoqiong
مساعد
مدير التصوير الفوتوغرافي
مشغل كاميرا التصوير الفوتوغرافي
مساعد الكاميرا
لي جيانغ لونغ، تشين ياهاو
Focus Puller
Wang Hongde، Hou Qinghao
Wang Haibo، Wei Jinghan، Gao Yihao، Luo Shiyong
Shi Lei، Kang Xiaoqiong
Dolly Grip
مساعد التصوير الفوتوغرافي
مشغل
الكاميرا مساعد الكاميرا
لي جيانغ لونغ، تشين ياهاو
Focus Puller
Wang Hongde، Hou Qinghao
Wang Haibo، Wei Jinghan، Gao Yihao، Luo Shiyong
Shi Lei، Kang Xiaoqiong
Dolly Grip
مساعد التصوير الفوتوغرافي
مساعد الكاميرا
لي جيانغ لونغ، تشين ياهاو
فوكس بولير
وانغ هونغدي، هو تشينغهاو
وانغ هايبو، وي جينغان، غاو ييهاو، لو شيونغ
دوللي جريب
مساعد التصوير الفوتوغرافي
مساعد الكاميرا
فريق الإضاءة
Wang Hongde Hou Qinghao
Wang Haibo Wei Jinghan Gao Yihao Luo Shiyong
مشغلو الكاميرا
مساعدو الكاميرا
مدير الإضاءة
فريق الإضاءة
وانغ هونغدي هو تشينغهاو
مشغلو الكاميرا
فنيو الإضاءة
مدير الإضاءة
فريق الإضاءة
مشغلو الكاميرا
صن تشاويانغ تشانغ جيانوي صن هاوبين شيه Mengxuan
مساعدي الإضاءة
فنيي الإضاءة
مدير
الإضاءة فريق الإضاءة
تشاو يابينغ تشو تشن يو ليو يونغ تشي تساو Xuefeng
سون تشاويانغ تشانغ جيانوي سون هاوبين شيه مينجكسوان
مساعدي الإضاءة
فنيي الإضاءة
مدير
الإضاءة فريق الإضاءة
تشنغ مينججي ماو شينجي
تشاو يابينج تشو زينيو ليو يونغ تشي تساو شيوفنغ
سون تشاويانغ تشانغ جيانوي سون هاوبين شيه مينجكسوان
مساعدو الإضاءة
فنيو الإضاءة
مدير الإضاءة
تشنغ مينججي ماو شينجي
تشاو يابينج تشو تشن يو ليو يونغ تشي تساو شيوفنغ
سون تشاويانغ تشانغ جيانوي سون هاوبين شيه Mengxuan
مساعدي الإضاءة
فنيي الإضاءة
تشاو يابينغ تشو تشن يو ليو يونغ تشي تساو Xuefeng
سون تشاويانغ تشانغ جيانوي سون هاوبين شيه Mengxuan
فريق الصوت
مساعدي الإضاءة
تشاو يابينغ تشو تشن يو ليو يونغ تشي تساو Xuefeng
فريق الصوت
لمهندسي الصوت Sun Chaoyang Chang Jianwei Sun Haobin Xie Mengxuan
مساعدو الصوت
مهندسو الصوت
فريق الصوت
مساعدو الصوت
مهندسو الصوت
فريق الصوت
فريق خلف الكواليس
مساعدو الصوت
مهندسو الصوت
فريق الصوت
فريق خلف الكواليس
التصوير الفوتوغرافي
مساعدو الصوت
مهندسو الصوت
فريق خلف الكواليس
التصوير الفوتوغرافي
مساعدو الصوت
خلف الكواليس
فريق التصوير خلف الكواليس
التصوير الفوتوغرافي
خلف الكواليس
فريق التصوير خلف الكواليس
التصوير الفوتوغرافي
خلف الكواليس
فريق خلف الكواليس
التصوير الفوتوغرافي
خلف الكواليس
مدير التصميم
فريق التصميم
مشرف الأزياء
خلف الكواليس
مدير التصميم
فريق التصميم
مشرف الأزياء في الموقع: تشين تشاو
مشرف الأزياء
مدير التصميم
فريق التصميم
بينج مينجتينج لي بينج
[مساعد الأزياء]
[مشرف الأزياء في الموقع: تشين تشاو]
[رئيس قسم الأزياء]
[مدير التصميم]
[فريق التصميم]
[بينغ مينغ تينغ، لي بينغ]
[مساعد الأزياء]
[مشرف الأزياء في الموقع: تشين تشاو]
[رئيس قسم الأزياء]
[مدير الشعر والمكياج]
[مدير التصميم]
[فريق التصميم]
[بينغ مينغ تينغ، لي بينغ]
[مساعد الأزياء]
[مشرف الأزياء في الموقع: تشين تشاو]
[رئيس قسم الأزياء]
[مدير الشعر والمكياج]
[رئيس قسم الشعر والمكياج]
[مدير التصميم]
[فنان المكياج]
[بينج مينجتينج، لي بينج]
[مساعد الأزياء]
[مشرف الأزياء في الموقع: تشين تشاو]
[رئيس قسم الأزياء]
[مدير الشعر والمكياج]
[رئيس قسم الشعر والمكياج]
[مشرف الشعر والمكياج في الموقع: لي جيا]
[فنان مكياج]
[بينج مينجتينج، لي بينج]
[مساعد أزياء]
[مدير تصفيف الشعر والمكياج]
[رئيس قسم تصفيف الشعر والمكياج]
[مساعد في موقع التصوير]
[مشرف تصفيف الشعر والمكياج في موقع التصوير: لي جيا]
[فنان مكياج]
[مدير الشعر والمكياج]
[رئيس قسم الشعر والمكياج]
[مساعد في موقع التصوير]
[مشرف الشعر والمكياج في موقع التصوير: لي جيا]
[فنان مكياج]
[رئيس قسم الشعر والمكياج]
[مساعد في موقع التصوير]
[مشرف الشعر والمكياج في موقع التصوير: لي جيا]
[فنان مكياج]
[مساعد في موقع التصوير]
[مشرف تصفيف الشعر والمكياج في موقع التصوير: لي جيا]
[فريق العمل]
[مساعد في موقع التصوير]
[مشرف الشعر والمكياج في موقع التصوير: لي جيا]
[مخرج الحركة]
[منسق الحركة]
[فريق الحركة]
[في موقع التصوير]
[مساعد في موقع التصوير]
[Liu Zeyu، Jiang Wenhao، Zheng Shenglong]
[مدير العمل]
[منسق العمل]
[فريق العمل]
[Stunt Double]
[Liu Zeyu، Jiang Wenhao، Zheng Shenglong]
[مدير العمل]
[منسق العمل]
[فريق العمل]
[Stunt Double]
[Yang Wenpu، Pang Yu، Ouyang Jie]
[الفنان القتالي]
[Liu Zeyu، Jiang Wenhao، Zheng Shenglong]
[مدير العمل]
[منسق العمل]
[فريق العمل]
[Stunt Double]
[Yang Wenpu، Pang Yu، Ouyang Jie]
[الفنان العسكري]
[Tian Yalun، Zheng Saisai]
[Liu Zeyu، Jiang Wenhao، Zheng Shenglong]
[مخرج العمل]
[منسق العمل]
[Stunt Double]
[Yang Wenpu، Pang Yu، Ouyang Jie]
[الفنان العسكري]
Tian Ya'lun Zheng Saisai
ليو زيو جيانغ وينهاو تشنغ شينغلونغ
مديرو العمل
حيلة الزوجي
يانغ وينبو بانغ يو أويانغ جي
قسم فنون
الفنانين القتاليين
ليو زيو جيانغ وينهاو تشنغ شينغلونغ
ستانت الزوجي
يانغ وينبو بانغ يو أويانغ جي
فنانو الدفاع عن النفس
تيان يالون تشنغ سايساي
مدير فني
قسم الفنون
المدير الفني التنفيذي
تيان يالون تشنغ سايساي
المدير الفني
لقسم الفنون
مساعد مدير فني
مدير فني تنفيذي
مدير فني
قسم الفنون
مساعد مدير فني
مدير فني تنفيذي
مساعد
مدير فني
قسم الفنون
مساعد مدير فني
مدير فني تنفيذي
قسم الفنون
مدير فني
رئيسي الدعائم
مساعد مدير فني مدير
فني تنفيذي مساعد مدير
فني مساعد
مدير فني
مساعد مدير الدعائم لي جياكانج
مدير الدعائم
مساعد مدير فني مدير
فني تنفيذي مساعد فني
في موقع التصوير مساعد مدير
فني مساعد
مدير فني مساعد مدير فني لي جياكانج
مدير فني
مساعد مدير فني مساعد فني
في موقع التصوير
مساعد
مساعد مدير الدعائم لي جياكانج
مدير الدعائم
مصمم الديكور
مساعد مساعد في قسم الدعائم في
موقع التصوير، لي جياكانغ،
مصمم الديكور
الرئيسي
مساعد مساعد في قسم الدعائم في موقع
التصوير، لي جياكانغ،
مصمم الديكور
ديكورات الديكور في موقع التصوير
فريق الإنتاج
هاودو تشيبي،
ديكورات
موقع التصوير
مساعد إنتاج
فريق الإنتاج
مدير الإنتاج
Zhang Zhijun Wang Bo Qin Ruiyu
Geng Yintao
Set Decorator
[مساعد إنتاج]
[فريق الإنتاج]
[مدير الإنتاج]
Zhang Zhijun، Wang Bo، Qin Ruiyu
Geng Zhen، Geng Zhenjiang، Feng Shuaijie
Geng Wei، Geng Baofa
[مساعد إنتاج]
[فريق الإنتاج]
[مدير الإنتاج]
Zhang Zhijun، Wang Bo، Qin Ruiyu
Geng Zhen، Geng Zhenjiang، Feng Shuaijie
[مساعد إنتاج]
[مدير الإنتاج]
تشانغ تشيجون، وانغ بو، تشين رويو
جينغ زين، جينغ تشنجيانغ، فنغ شويجي
[مساعد إنتاج]
Zhang Zhijun، Wang Bo، Qin Ruiyu
Geng Zhen، Geng Zhenjiang، Feng Shuaijie
[فريق النقل]
[السائقون]
Liang Yanguang
Geng Zhen، Geng Zhenjiang، Feng Shuaijie
Geng Wei، Geng Baofa
[إدارة المركبات]
[فريق النقل]
فنغ يونجي، تشينغ دونغدونغ، وو بين
[السائقون]
ليانغ يانغوانغ، كاي جون بينغ، وانغ شو
جينغ وي، جينغ باوفا
[إدارة المركبات]
[فريق النقل]
Feng Yunjie، Cheng Dongdong، Wu Bin
[السائقون]
Liang Yanguang، Cai Junping، Wang Xu
[إدارة المركبات]
[فريق النقل]
Jin Xi، Wang Wei، Wang Xijun
Feng Yunjie، Cheng Dongdong، Wu Bin
[السائقون]
Liang Yanguang، Cai Junping، Wang Xu
Zhao Shichang، Liu Tiyu، Jin Baode
[إدارة المركبات]
[فريق النقل]
Jin Xi، Wang Wei، Wang Xijun
فنغ يونجي، تشنغ دونغ دونغ، وو بين
[السائقون]
منغ سانشي، هاو هونغين، كاو هوي
ليانغ يانغوانغ، كاي جون بينغ، وانغ شو
تشاو شيتشانغ، ليو تيو، جين باود
[إدارة المركبات]
جين شي، وانغ وي، وانغ شيجون
فنغ يونجي، تشنغ دونغ دونغ، وو بين
[السائقون]
منغ سانشي، هاو هونغين، كاو هوي
ليانغ يانغوانغ، كاي جون بينغ، وانغ شو
تشاو شيتشانغ، ليو تيو، جين باود
جين شي، وانغ وي، وانغ شيجون
تشن شنغ، بينغ ليانغ، لي جي
فنغ يونجي، تشنغ دونغ دونغ، وو بن
مينغ سانشي، هاو هونغين، كاو هوي
لي هونغغانغ، تشانغ لينجون، تشن غوانغشنغ
تشاو شيتشانغ، ليو تيو، جين باود
جين شي، وانغ وي، وانغ شيجون
تشن شنغ، بنغ ليانغ، لي جي
منغ سانشي، هاو هونغن، كاو هوي
لي هونغانغ، تشانغ لينجون، تشن غوانغشينغ
تشاو شيتشانغ، ليو تي يو، جين باود
جين شي، وانغ وي، وانغ شيجون
تشن شنغ، بينغ ليانغ، لي جي
منغ سانكسي، هاو هونغين، كاو هوي
لي هونغ قانغ، تشانغ لينجون، تشن غوانغشينغ
تشين شنغ، بنغ ليانغ، لي جي
لي هونغ قانغ، تشانغ لينجون، تشن جوانجشينج
[مرحلة ما بعد الإنتاج]
لي هونغ قانغ، تشانغ لينجون، تشن جوانغ شينغ
شركة بكين باور لتكنولوجيا الأفلام الرقمية عالية الدقة المحدودة
[مرحلة ما بعد الإنتاج]
مشرف الفيديو في شركة بكين باور إتش دي ديجيتال فيلم تكنولوجي المحدودة
مساعد تحرير
في شركة بكين باور إتش دي ديجيتال فيلم تكنولوجي المحدودة،
مشرف فيديو
ما بعد الإنتاج
مساعد تحرير
في شركة بكين باور إتش دي ديجيتال فيلم تكنولوجي المحدودة،
مشرف على
الترجمة
في مرحلة ما بعد الإنتاج
مساعد التحرير
في شركة بكين باور إتش دي ديجيتال فيلم تكنولوجي المحدودة.
مؤثرات
ما بعد الإنتاج : غونغ مين، وانغ دي، غاو فنغ.
مشرف الفيديو.
مُلوِّن.
مساعد التحرير
شركة بكين باور إتش دي لتكنولوجيا الأفلام الرقمية المحدودة.
الترجمة: تشين يوتشينغ
مشرف
المؤثرات الخاصة للفيديو
مُلوِّن
الصوت مشرف الصوت: هاو وي تشينغ
جونج مين، وانغ دي، جاو فنغ
مساعد التحرير ، الترجمة
،
المؤثرات الخاصة
، الألوان،
مشرف الصوت،
منسق الصوت:
جونج مين، وانج دي، جاو فينج
محرر الحوار،
مُلوِّن
المؤثرات الخاصة
، مشرف الصوت،
منسق الصوت:
غونغ مين، وانغ دي، غاو فنغ
محرر الحوار،
مُلوِّن
المؤثرات الخاصة
، محرر الموسيقى،
مشرف الصوت،
منسق الصوت:
جونج مين، وانج دي، جاو فينج
محرر الحوار
محرر المؤثرات الصوتية
المؤثرات الخاصة: جونج مين، وانج دي، جاو فينج
محرر الموسيقى
مشرف الصوت
منسق الصوت
محرر الحوار محرر
المؤثرات الصوتية
محرر الأجواء
محرر الموسيقى
مشرف الصوت
منسق الصوت
محرر الحوار:
فولي، الفنان
فولي، التسجيل: تشاو هواوي
، محرر المؤثرات الصوتية،
محرر الأجواء،
محرر الموسيقى،
منسق الصوت
فنان فولي،
تسجيل فولي،
محرر المؤثرات الصوتية،
مهندس الخلط،
محرر الأجواء،
محرر الموسيقى
يو شان تشاو، تشاو هواوي
، تسجيل الحوار
، فنان فولي،
تسجيل فولي، محرر
المؤثرات الصوتية،
مهندس الخلط،
محرر الأجواء
يو شانشاو، شين رويكسيو
يو شانشاو، تشاو هواوي
تسجيل حوار
فولي فنان
فولي تسجيل
مهندس ميكساج
محرر الأجواء
المخرج الصوتي
يو شانشاو شين رويكسوي
يو شانشاو تشاو هواوي
تسجيل الحوار
فولي الفنان تشانغ بنغ
فولي تسجيل
مهندس خلط
صوت مدير
يو شانشاو شين رويكسوي
يو شانشاو تشاو هواوي
تسجيل الحوار
فولي تسجيل
خلط مهندس
صوت مدير
صوت الممثلين
يو شانشاو تشاو هواوي
مهندس خلط
تسجيل الحوار
وانغ ويجيان تشانغ شيومين غوان يونيو لي بينغ تشو شياو
مدير الصوت
ممثلو الصوت تشن
مينغ شيوان قوه تشينغ شواي ينغ تشانغ لي تشانغ تشن
يو شانشاو شين رويكسوي
غونغ مينغ يين يويزهين داي كانغكانغ تانغ يي تشين لين
وانغ ويجيان تشانغ شيومين غوان يونيو لي بينغ تشو شياو
مدير الصوت
ممثلو الصوت
تشين مينغ شيوان غو تشينغ شواي ينغ تشانغ لي تشانغ تشين
غونغ مينغ يين يويزهين داي كانغكانغ تانغ يي تشين لين
تشو خوان
وانغ ويجيان تشانغ شومين غوان يونيو لي بينغ تشو شياو
ممثلو الصوت
تشين مينغ شيوان قوه تشينغ شواي ينغ تشانغ لي تشانغ تشن
غونغ مينغ يين يويزهين داي كانغكانغ تانغ يي تشين لين
تشو خوان
وانغ ويجيان تشانغ شومين غوان يونيو لي بينغ تشو شياو
ممثلو الصوت
تشين مينغ شيوان قوه تشينغ شواي ينغ تشانغ لي تشانغ تشن
غونغ مينغ يين يويزهين داي كانغكانغ تانغ يي تشين لين
تشو خوان وانغ ويجيان
تشانغ شومين غوان يونيو لي بينغ تشو شياو تشن
مينغكسوان قوه تشينغ شواي ينغ تشانغ لي تشانغ تشن
غونغ مينغ يين يويزهين داي كانغكانغ تانغ يي تشن لين
تشو خوان تشن
مينغكسوان قوه تشينغ شواي ينغ تشانغ لي تشانغ تشن
غونغ مينغ يين يويزهين داي كانغكانغ تانغ يي تشين لين
تشو جوان
إنتاج شارة البداية والنهاية لشركة بكين شيندي للأفلام والتلفزيون والثقافة والإعلام المحدودة
تصميم التغليف
شركة بكين شيندي للأفلام والتلفزيون والثقافة والإعلام المحدودة.
مشرف ما بعد الإنتاج تشاو تشينغ
شارة البداية والنهاية الإنتاج
مصمم التغليف
تصميم التغليف
شركة بكين شيندي للأفلام والتلفزيون والثقافة الإعلامية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج
شارة البداية والنهاية الإنتاج
تشاو لي شينغ جاو شين
مصمم تغليف التأثيرات ثلاثية الأبعاد
تصميم التغليف
شركة بكين شيندي للأفلام والتلفزيون والثقافة الإعلامية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج
شارة البداية والنهاية الإنتاج
تشاو لي شينغ جاو شين
مصمم تغليف التأثيرات ثلاثية الأبعاد
تصميم التغليف
شركة بكين شيندي للأفلام والتلفزيون والثقافة الإعلامية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج
معالجة الرسومات
تشاو ليشينغ جاو شين
تأثيرات ثلاثية الأبعاد
مصمم التغليف
تصميم التغليف
مرحلة ما بعد الإنتاج المخرج
المعالجة الرسومية
تشاو لي شينغ جاو شين
إنتاج الصوت
مصمم التغليف بتأثيرات ثلاثية الأبعاد
تصميم الحزمة: جينغ دي
المعالجة الرسومية
التحرير الافتتاحي والنهائي: جينغ تشينغ
تشاو ليشينغ جاو شين
الإنتاج الصوتي: دونغ تشونغهاو
تصميم تغليف التأثيرات ثلاثية الأبعاد ،
المعالجة الرسومية،
التحرير الافتتاحي والختامي:
إنتاج صوت جينج تشينغ
معالجة الرسوميات،
التحرير الافتتاحي والختامي:
إنتاج جينج تشينغ الصوتي
مونتاج الافتتاح والنهاية:
إنتاج صوت
المؤثرات الخاصة من Geng Qing
شركة بكين غوانغيو للإعلام الثقافي المحدودة.
مونتاج الافتتاح والختام: جينج تشينغ،
مؤثرات خاصة
شركة Beijing Guangyou Culture Media Co., Ltd.
Zhang Zhixin Liang Chengzhi Liu Zhiyan
مشرف المؤثرات البصرية
الخاصة
شركة Beijing Guangyou Culture Media Co., Ltd. Zhang Zhixin Liang
Chengzhi
Liu Zhiyan
مشرف المؤثرات البصرية
منتج المشروع: Jiang Xuemei Gao Yanxiao
مؤثرات خاصة ثلاثية الأبعاد
Beijing Guangyou Culture Media Co., Ltd.
Zhang Zhixin Liang Chengzhi Liu Zhiyan
Zhang Buwenye Jiao Jinmei
المؤثرات الخاصة
Jiang Xuemei Gao Yanxiao
مشرف المؤثرات البصرية
منتج المشروع
المؤثرات الخاصة ثلاثية الأبعاد: Zhang Buwenye Jiao Jinmei
Beijing Guangyou Culture Media Co., Ltd.
مشرف التركيب
Zhang Zhixin Liang Chengzhi Liu Zhiyan
المؤثرات الخاصة
Jiang Xuemei Gao Yanxiao
مشرف المؤثرات البصرية
منتج المشروع
المؤثرات الخاصة ثلاثية الأبعاد: Zhang Buwenye Jiao Jinmei
Beijing Guangyou Culture Media Co., Ltd.
مشرف التركيب فنانو التركيب
: Li Changfeng Fang Zhen Zhang Ya Zhan Leiming
Zhang Zhixin Liang Chengzhi Liu Zhiyan
Cheng Chai Xu Qian Zhang Yang Gao Shuangli
Jiang Xuemei Gao Yanxiao
مشرف المؤثرات البصرية
منتج المشروع
المؤثرات الخاصة ثلاثية الأبعاد: Zhang Buwenye Jiao Jinmei
مشرف التركيب
فنانو التركيب: Li Changfeng Fang Zhen Zhang Ya Zhan Leiming
Zhang Zhixin Liang Chengzhi Liu Zhiyan
Cheng Lei Xu Qian Zhang Yang Gao Shuangwen
Jiang Xuemei Gao Yanxiao
مشرف المؤثرات البصرية
Yan Zehui Xue Yali Lyu Zhou Sun Yuting
منتج المشروع
المؤثرات الخاصة ثلاثية الأبعاد: Zhang Buwenye Jiao Jinmei
مشرف التركيب
فنانو التركيب: Li Changfeng Fang Zhen Zhang Ya Zhan Leiming
Cheng Lei Xu Qian Zhang Yang Gao Shuangwen
المدير الإداري
Yan Zehui Xue Yali Lyu Zhou Sun Yuting
المشرف على التأليف
فنانو التأليف: Li Changfeng Fang Zhen Zhang Ya Zhan Leiming
Cheng Lei Xu Qian Zhang Yang Gao Shuangwen
المدير الإداري
المدير المالي
Yan Zehui، Xue Yali، Lyu Zhou، Sun Yuting
الفنانون المركبون: لي تشانغفنغ، فانغ تشن، تشانغ يا، زان ليمينغ
تشينغ لي، شو تشيان، تشانغ يانغ، غاو شوانغوين
المدير الإداري
المدير المالي
يان زيهوي، شيوي يالي، ليو تشو، صن يو تينغ
تشنغ لي، شو تشيان، تشانغ يانغ، غاو شوانغوين
المدير الإداري
المدير المالي
يان زيهوي، شيويه يالي، ليو تشو، صن يو تينغ
المدير الإداري
المدير المالي
يان زيهوي، شيويه يالي، ليو تشو، صن يوتينج
أغنية نهاية الاعتمادات
المدير الإداري
المدير المالي
أغنية نهاية فيلم "المنطقة المظلمة: الفصل الأخير"
"المنطقة المظلمة: الفصل الأخير"
شياوشي جونيانج / هان زونجيان / وينوين ماكس
تؤديها
أغنية نهاية الاعتمادات
أغنية "Dark Zone: Final Chapter"
كلمات:
شياوشي جونيانج/هان زونغيان/وين وين ماكس،
أداء:
أغنية End Credits
كلمات أغنية "Dark Zone: Final Chapter" من
تأليف
شياوشي جونيانج/هان زونغيان/وين وين ماكس،
وأداء
أغنية End Credits
"المنطقة المظلمة: الفصل الأخير"
كلمات:
شياوشي جونيانج/هان زونغيان/وين وين ماكس
أداء: نهاية الاعتمادات
ترتيب
الأغنية :
"المنطقة المظلمة: الفصل الأخير"
موسيقى
كلمات
ليو زانران/وي يان فنغ
جيتار
شياوشي جونيانج/هان زونجيان/وينوين ماكس
ميكسينج
يؤديها
ترتيب بواسطة
كلمات الأغنية بواسطة
الموسيقى بواسطة
موسيقى
ليو زانران/وي يان فنغ
التصميم المرئي للجيتار
Liu Zhanran/Wei Yanfeng
تخطيط
مزج
الجيتار
التصميم المرئي
Zhao Subing/Ming Yue/Sun Yuxiao
الخط
المنتج
شياوشي جونيانج / تشاو سوبينج
تخطيط
الخلط
التصميم المرئي
تشاو سوبينج / مينج يو / سون يوشياو
المنتج
شياوشي جونيانج / تشاو سوبينج
يخطط
التصميم المرئي
تشاو سوبينج / مينج يو / سون يوشياو
الخط
المنتج
شياوشي جونيانج / تشاو سوبينج
يخططون
تشاو سوبينج / مينج يو / سون يوشياو
المنتج
شياوشي جونيانج / تشاو سوبينج
يخططون
تشاو سوبينج / مينج يو / سون يوشياو
منتجو
Xiaoshi Studio/Zhao Subing
رعاة الأزياء
راعي أزياء YIY Yi
يم يي
YM Yi
للتسويق الحصري
التسويق الحصري
لشركة شانكسي مانجو للثقافة السينمائية والتلفزيونية المحدودة
شركة الإنتاج
للتسويق الحصري
شركة شانكسي مانجو للثقافة السينمائية والتلفزيونية المحدودة
شركة الإنتاج:
شركة بكين آي تشي يي للتكنولوجيا المحدودة.
شركة تشجيانغ جوشو لصناعة الأفلام المحدودة.
شركة شانشي مانجو لثقافة الأفلام والتلفزيون المحدودة.
شركة الإنتاج شركة
بكين Chuzhi Culture Media المحدودة
شركة بكين iQiyi للتكنولوجيا المحدودة
شركة Zhejiang Jushuo Film Industry Co.، Ltd.
شركة ليفان للإعلام الثقافي (بكين) المحدودة
شركة الإنتاج
شركة بكين تشوجي للثقافة الإعلامية المحدودة
شركة بكين iQiyi للتكنولوجيا المحدودة
شركة تشجيانغ جوشو لصناعة الأفلام المحدودة.
شركة ليفان لوسائل الإعلام الثقافية (بكين) المحدودة
شركة الإنتاج شركة
بكين تشوجي للثقافة الإعلامية المحدودة شركة
بكين iQiyi للتكنولوجيا المحدودة
شركة تشجيانغ جوشو لصناعة الأفلام المحدودة
شركة جويو (شنغهاي) للاستثمار الثقافي المحدودة.
شركة ليفان للإعلام الثقافي (بكين) المحدودة.
شركة بكين تشوزي للإعلام الثقافي المحدودة.
شركة بكين آي تشي يي للتكنولوجيا المحدودة.
شركة تشجيانغ جوشو لصناعة الأفلام المحدودة.
شركة جويو (شنغهاي) للاستثمار الثقافي المحدودة.
شركة هانتشنغ دايو لصناعة الأفلام الترفيهية المحدودة.
شركة ليفان لثقافة الإعلام (بكين) المحدودة.
شركة بكين تشوجي لثقافة الإعلام المحدودة.
شركة تشجيانغ جوشو لصناعة الأفلام المحدودة.
شركة جويو (شنغهاي) للاستثمار الثقافي المحدودة.
شركة هانتشنغ دايو لصناعة الأفلام الترفيهية المحدودة.
شركة ليفان للإعلام الثقافي (بكين) المحدودة.
شركة بكين تشوزي للإعلام الثقافي المحدودة.
شركات الإنتاج المشترك:
شركة جويو (شنغهاي) للاستثمار الثقافي المحدودة.
شركة هانتشنغ دايو لصناعة الأفلام الترفيهية المحدودة.
شركة قوانغتشو جوباوبن للثقافة والإعلام المحدودة.
شركات الإنتاج المشترك
: شركة جويو (شنغهاي) للاستثمار الثقافي المحدودة.
شركة هانتشنغ دايو لصناعة الأفلام الترفيهية المحدودة.
شركة نينغبو كاكو لإنتاج الرسوم المتحركة المحدودة.
شركة قوانغتشو جوباوبن للثقافة والإعلام المحدودة.
شركات الإنتاج المشترك
شركة هانتشنغ دايو إنترتينمنت لصناعة الأفلام المحدودة.
شركة نينغبو كاكو لإنتاج الرسوم المتحركة المحدودة.
شركة قوانغتشو جوباوبن للإعلام الثقافي المحدودة.
شركات الإنتاج المشترك
شركة نينغبو كاكو لإنتاج الرسوم المتحركة المحدودة.
شركة قوانغتشو جوباوبن للإعلام الثقافي المحدودة.
شركات الإنتاج المشترك
شركة الإنتاج:
شركة نينغبو كاكو لإنتاج الرسوم المتحركة المحدودة.
شركة قوانغتشو جوباوبن للثقافة الإعلامية المحدودة.
شركات الإنتاج المشترك
شركة الإنتاج:
شركة نينغبو كاكو لإنتاج الرسوم المتحركة المحدودة.
شركة قوانغتشو جوباوبن للثقافة الإعلامية المحدودة.
شركة ليفان كلتشر ميديا ​​(بكين) المحدودة،
شركة الإنتاج
هانتشنغ دايو إنترتينمنت فيلم إندستري المحدودة
شركة ليفان كلتشر ميديا ​​(بكين) المحدودة،
شركة الإنتاج
هانتشنغ دايو إنترتينمنت فيلم إندستري المحدودة
شركة Lefan Culture Media (Beijing) Co., Ltd.
شركة الإنتاج
Hancheng Dayu Entertainment Co., Ltd.
شركة Lefan Culture Media (Beijing) Co., Ltd.
شركات الإنتاج
شركة Hancheng Dayu Entertainment Co., Ltd.
منصة البث لشركة Lefan Culture Media (بكين) المحدودة
وشركة Hancheng Dayu Entertainment المحدودة.
شركة ليفان كلتشر ميديا ​​(بكين) المحدودة، وشركة
آي تشي يي للتكنولوجيا المحدودة،
ومنصة البث
منصة البث لشركة iQIYI Technology المحدودة
iQIYI Technology Co., Ltd.